Всем привет, дорогие друзья!
Хочу записать сегодня видео тоже на тему того,
именно как удерживать состояние в течение дня.
Приобретая этот опыт, ты понимаешь, что эта реальность внутренняя,
она существует, она прекрасная, и это блаженное состояние.
И, конечно, хочется жить так всегда.
Одна из последних передач, там где «Как обрести покой»,
Игорь Михайлович тоже очень много рассказывает по поводу того,
что недостаточно просто делать духовную практику,
недостаточно выделять себе два часа в день для того,
чтобы прочувствовать это всё.
А дальше, ну то есть ты живёшь обычной материальной жизнью, так не получится.
Обрести настоящую жизнь, Жизнь вечную, получится только,
если ты реально уделяешь этому своё внимание,
потому что ты понимаешь, что это твоя основная цель.
Вот этот мир — это и есть теплица для Ангела.
Просто многие, как и многие семена, не всходят.
Но выбор, всходить или не всходить, в каждом из нас, это тоже надо понимать.
По нашему выбору всё происходит.
А условия действительно, они лучше не придумаешь для роста Ангела.
И хотя бы два с половиной часа в течение дня постараться
уделять своё внимание духовной практике, это как минимум.
Да, это для того, чтобы обрести, извини, покой.
Но это не… это не та плата за Жизнь вечную.
Там надо стараться, им надо Жить.
Когда ты понимаешь, что это основа вообще твоей жизни,
основа твоего дня, ты просто постоянно с этим…
Вот я просто расскажу, как у меня это.
Начнём с того, что ты уже ложишься спать именно после духовной практики
и после вот такого вот именно более углублённого чувственного восприятия,
и ты ложишься просто как-то укутываясь в это всё,
ну то есть наоборот, более стремясь туда внушу,
ты как-то укутываешься в этот лотос,
и с таким вот именно нежным соприкосновением ты засыпаешь.
И, конечно, во время сна происходит разрыв сознания и Личности.
И вот это вот, когда ты пробуждаешься, эти первые секунды,
наоборот, это такое, знаете, ты сразу должен сразу направить внимание туда.
Ну, сразу чувствуется, особенно если ты лёг после духовной практики,
сразу чувствуется вот эта вот приятная такая…
приятная веня, которая исходит из твоей Души.
Ну то есть ты просыпаешься уже с этим,
ты направляешь внимание туда.
Я думаю просто, что, возможно, нужно просто проговорить эти банальные вещи,
ну, если есть такие вот вопросы, какие-то недопонимания,
и я просто понимаю, что для меня это важно было.
Поэтому хочется просто проговорить вот эти вот моменты,
что ты просыпаешься, идёшь чистить зубы.
Ну то есть если ты понимаешь, что вот тут же ты проснулся,
и сознание начинает тебя загрузить,
ты начинай читать молитву, например,
или вставь себе наушники передачи, иди чистить зубы,
готовить завтрак, собираться.
Просто ты просто просыпаешься,
и ты постоянно направляешь своё внимание на вот эту внутреннюю волну.
Ну то есть с самого начала.
То есть это для тебя самое важное.
Ты проснулся, очутился в этой реальности — всё.
Ты вспоминаешь твою основную цель, что тебе нужно,
и ты туда вот ныряешь и держишься за это всё.
И так вот в течение дня постоянно.
Если ты на том этапе, что тебе нужны напоминания, используй это.
На самом деле самый приятный подход —
это когда ты от чистого сердца хочешь просто чувствовать это больше,
тянуться к этому, стремиться.
Но вот когда ты любишь что-то,
когда у тебя в твоей жизни есть что-то самое любимое и самое прекрасное,
ты хочешь быть с ним постоянно.
Но вот когда это идёт твоё искреннее такое стремление,
то я бы сказала, что внешние факторы — это для тебя отвлечение,
а не тебе приходится туда внутрь нырять.
Потому что когда ты что-то любишь по-настоящему,
то ты хочешь уделять ему наибольшее количество внимания,
потому что это то, что ты ценишь, это то, что тебя радует,
это твоя настоящая жизнь.
И вот возникает такой вопрос.
А вот время практики — это что?
Что такое время практики?
Время практики, друзья мои, — это Жизнь.
Это действительно Жизнь.
Когда в тебе горит огонь, вот это время.
Огонь должен гореть всегда.
Пока у человека здесь есть понимание, где он находится,
и пока у человека здесь есть осознание того, что он находится здесь,
этот огонь не должен тухнуть.
Вот это время практики.
Вообще, знаешь, когда человек становится на духовный путь,
это начало практики и завершение практики,
когда он покинул своё тело.
И когда он становится равным среди равных,
вот тогда практика заканчивается, тогда начинается Жизнь.
А всё время, пока мы здесь, должна быть практика,
если мы говорим о духовной практике.
А вот как быть вот всё-таки с динамической практикой?
Ну вот скажем так…
А это и есть динамическая практика.
Ведь каждое мгновение, когда ты здесь,
ты должен поддерживать этот огонь Любви внутри себя.
Ты не должен его ни в коем случае гасить или преуменьшать.
Ты его должен увеличивать.
Правильно?
Это и есть динамическая практика.
Ведь ты живёшь, ты шевеляешься, ты занята многими делами.
Неважно, чем ты занят, друг мой,
если в тебе нет огня внутреннего, огня Любви,
то ты не живёшь.
За тебя живут, но не ты.
Это бессмысленное существование здесь.
Разве не так?
Да.
И вот Жизнь, настоящая Жизнь, вот это вот чувство,
оно происходит всегда, вот как сказал Игорь Михайлович,
когда в тебе горит огонь, неважно, что бы ты делал.
Главное, что ты делаешь, это с таким вот стремлением,
с такой вот подачей, чтобы это распространить в мире ещё сильнее.
И это тебя разжигает ещё больше.
Любое общение с людьми, любое действие для преумножения счастья в этом мире,
то есть оно тебя разжигает внутренне.
От этого осознания становится всё намного проще.
И хочется просто жить, любить и разжигать это всё в себе ещё больше,
для того, чтобы и другие смогли вот эту вот эскринку в себе почувствовать
и тоже разжигать её в себе.